---
ID: zeDQ8
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 北区
緯度: 35.783714
経度: 139.708572
郵便番号: 1150052
住所: 東京都北区赤羽北3-1-2
祭神:
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 08
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 1
    備考: 8月第4土曜・日曜
---

## その他

### アクセス

JR「北赤羽駅」　5分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 03-3908-3498 |      |

### 参考URL

| URL                                       | 説明   |
| ----------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/kita/5424 | 神社庁 |
